Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/nwdiag.po
Languages: ja

source: Demo - interactive shell for nwdiag
ja: デモ: interactive shell for nwdiag

source: This is demo program for nwdiag. You can get rendered diagrams after inputting 'Diagram source'.
ja: このページは nwdiag を Web ブラウザから利用できるようにしたデモページです。入力フォームのテキストをリアルタイムに変換し、ブラウザ上で閲覧することができます。

source: This demo program supports non IE browsers only.
ja: このデモページは IE に対応していません。

source: Diagram source
ja: 入力フォーム

source: Diagram outputs
ja: 出力された図

source: nwdiag - simple network-diagram image generators
ja: ネットワーク図生成ツール nwdiag

source: `nwdiag` generates network-diagram image file from .diag file. .diag file is similar to DOT file (graphviz's).
ja: nwdiag はシンプルなテキストからネットワーク図を生成するネットワーク図生成ツールです。

source: You can get diagrams like this.
ja: nwdiag を用いると以下のような図が簡単に生成できます。

source: And, `nwdiag` package includes more scripts called `rackdiag` and `packetdiag` .
ja: また、nwdiag は `rackdiag` 、 `packetdiag` というふたつのスクリプトを同梱しています。

source: `rackdiag` generates rack-structure diagram images:
ja: `rackdiag` はラック図を生成することができます。

source: `packetdiag` generates packet header diagram images:
ja: `packetdiag` はパケットヘッダ図を生成することができます。

source: Introduction of nwdiag
ja: nwdiag の概要

source: Features
ja: 機能

source: Generate network-diagram from dot like text (basic feature).
ja: テキストファイルからネットワーク図を生成

source: Multilingualization for node-label (utf-8 only).
ja: 日本語(UTF-8)対応

source: Sphinx embedding
ja: Sphinx 文書への埋め込み (sphinxcontrib-nwdiag パッケージの利用)

source: Setup
ja: インストール

source: Use easy_install or pip
ja: easy_install もしくは pip を利用してインストールしてください。

source: Please refer to :ref:`nwdiag-sample-diagrams` section for the format of the `simpla.diag` configuration file.
ja: 書式の詳細については :ref:`nwdiag-sample-diagrams` を参照してください。

source: Usage
ja: 実行方法

source: Execute nwdiag command
ja: コマンドラインで nwdiag コマンドを実行します。

source: If you want SVG images, use -T option
ja: SVG 形式で出力したい場合は -T オプションを利用します。

source: Font Configuration
ja: フォント設定

source: nwdiag uses TrueType Font to render text. nwdiag try to detect installed fonts but if nothing detected, You can specify fonts with -f (--font) option
ja: nwdiag は文字の描画に TrueType フォントを利用します。指定がない場合 nwdiag は自動的にフォントを検索しますが、フォントが見つからない場合もしくはフォントを指定したい場合は-f (-font) オプションを利用します。

source: If you always use same font, write $HOME/.blockdiagrc
ja: もし常に同じ設定を利用する場合は $HOME/.blockdiagrc に以下の記述をするとよいでしょう。

source: Requirements
ja: 事前に入れておくべきソフトウェア

source: Python 2.6, 2.7, 3.2, 3.3 or later
ja: Python 2.6, 2.7, 3.2 および 3.3 以降

source: Pillow 2.2.1 or later.
ja: Pillow 2.2.1 以降

source: funcparserlib 0.3.6 or later.
ja: funcparserlib 0.3.6 以降

source: setuptools or distribute.
ja: setuptools もしくは distribute

source: License
ja: ライセンス

source: Sample diagams: nwdiag
ja: nwdiag 出力サンプル

source: simple diagram
ja: シンプルなネットワーク図

source: define multiple addresses
ja: 複数のアドレスを定義するケース

source: grouping nodes
ja: ノードのグルーピング

source: peer networks
ja: ピア接続

source: Sample diagams: packetdiag
ja: packetdiag 出力サンプル

source: Sample diagams: rackdiag
ja: rackdiag 出力サンプル

source: rack attributes
ja: ラックの設定

source: put multiple units to same level
ja: ラックの同じ段に複数の要素を配置する

source: multiple racks
ja: 複数のラックを定義する

source: define not available units
ja: 利用できない段を定義する

source: sphinxcontrib-nwdiag
ja: Sphinx 拡張: sphinxcontrib-nwdiag

source: `sphinxcontrib-nwdiag` is sphinx extension for embedding nwdiag diagrams. You can embed network diagrams with `nwdiag`, `rackdiag` and `packetdiag` directives.
ja: `sphinxcontrib-nwdiag を利用すると Sphinx の拡張機能として `nwdiag` によるネットワーク図を埋め込むことができます。ネットワーク図などの埋め込みには `nwdiag` ディレクティブ、 `rackdiag` ディレクティブ、 `packetdiag` ディレクティブを利用します。

source: Setting
ja: インストール・設定

source: You can get archive file at http://bitbucket.org/birkenfeld/sphinx-contrib/
ja: アーカイブファイルは http://bitbucket.org/birkenfeld/sphinx-contrib/ よりダウンロードすることができます。

source: Install
ja: インストール

source: Configure Sphinx
ja: Sphinx の設定

source: To enable this extension, add ``sphinxcontrib.nwdiag``, ``sphinxcontrib.rackdiag`` and ``sphinxcontrib.packetdiag`` modules to extensions option at :file:`conf.py`.
ja: ``sphinxcontrib.nwdiag`` や ``sphinxcontrib.rackdiag`` 、 ``sphinxcontrib.packetdiag`` を有効にするには :file:`conf.py` を以下のように書き換えます。

source: If you write documents including multibyte characters, you have to set fontpath to `nwdiag_fontpath`.
ja: 日本語を利用する場合は、 `nwdiag_fontpath` を設定する必要があります。

source: Directive
ja: ディレクティブ

source: This directive inserts a network diagram into the document. When `filename` argument is specified, the extension reads a diagram definitiom from file. In another case, it reads from code block.
ja: `nwdiag` ディレクティブは指定した場所にネットワーク図を埋め込みます。`filename` 引数が指定された場合はそのファイルから、それ以外の場合はテキストブロックからブロック図の定義を読み込みます。

source: Examples::
ja: 例::

source: In addition, the following options are recognized:
ja: `nwdiag` ディレクティブには以下のオプションを指定することができます。

source: Alternate text: a short description of the diagram, displayed by applications that cannot display diagram.
ja: 図を表示することができないアプリケーションが用いる代替テキスト(図の説明文)です。

source: The desired height of the diagram. When the "scale" option is also specified, they are combined. For example, a height of 200px and a scale of 50 is equivalent to a height of 100px with no scale.
ja: 図の高さを指定します。"scale" オプションと同時に指定された場合、掛けあわせた結果が利用されます。例えば `height` オプションに 200px 、 `scale` オプションに 50% が指定された場合、図の高さとして 100px が指定されたものと解釈します。

source: The width of the diagram. As with "height" above, when the "scale" option is also specified, they are combined.
ja: 図の幅を指定します。 `height` オプションと同様に、`scale` オプションと同時に指定された場合、掛けあわせた結果が利用されます。

source: The uniform scaling factor of the image. The default is "100%", i.e. no scaling.
ja: 図の表示倍率を指定します。デフォルトでは 100%、つまりそのままの大きさで埋め込まれます。

source: Use ``width`` option.
ja: ``width`` オプションを使ってください。

source: Same as "width" option.
ja: "width" オプションと等価です。

source: The horizontal alignment of the diagram.
ja: 図の表示位置を指定します。

source: The caption of the diagram.
ja: 図の表題を指定します。

source: Description Table: a table that describes each diagram elements (cf. nodes, edges) When this option is specified, Sphinx generates Description Table from diagram, corrects descriptons from `description` attribute of each node and edges.
ja: 図の要素(ノード、エッジなど)の説明表を生成します。`desctable` オプションが指定された場合、各要素の `description` 属性から要素の説明文を抜き出し、図と共に説明表を生成します。

source: Example::
ja: 例::

source: Generated:
ja: 生成結果:

source: The width of the figure. A special value of "image" is allowed, in which case the included diagram's actual width is used.
ja: figure 要素の幅を指定します。"image" を指定した場合は図のサイズが利用されます

source: Set a `classes` attribute value on the figure element.
ja: figure 要素の `classes` 属性を指定します。

source: Set a `names` attribute value on the diagram-image element. This allows hyperlink references to the diagram using text as reference name.
ja: 図の `names` 属性を指定します。設定した名前を使うことでドキュメント内から図へのハイパーリンクを作ることができます。

source: Set a `classes` attribute value on the diagram-image element.
ja: 図の `classes` 属性を指定します。

source: This directive inserts a rack diagram into the document. When `filename` argument is specified, the extension reads a diagram definitiom from file. In another case, it reads from code block.
ja: `rackdiag` ディレクティブは指定した場所にラック構成図を埋め込みます。`filename` 引数が指定された場合はそのファイルから、それ以外の場合はテキストブロックからブロック図の定義を読み込みます。

source: `rackdiag` directive recognize options same as `nwdiag` directive.
ja: `rackdiag` ディレクティブはオプションとして `nwdiag` と同じものを指定することができます。

source: This directive inserts a packet diagram into the document. When `filename` argument is specified, the extension reads a diagram definitiom from file. In another case, it reads from code block.
ja: `packetdiag` ディレクティブは指定した場所にパケットヘッダ図を埋め込みます。`filename` 引数が指定された場合はそのファイルから、それ以外の場合はテキストブロックからブロック図の定義を読み込みます。

source: `packetdiag` directive recognize options same as `nwdiag` directive.
ja: `packetdiag` ディレクティブはオプションとして `nwdiag` と同じものを指定することができます。

source: Configuration File Options
ja: 設定オプション

source: The paths to truetype fonts. `nwdiag_fontpath` option accepts both single path string and list of paths.
ja: TrueType フォントファイルへのパスを指定します。`nwdiag_fontpath` オプションにはファイル名(文字列)もしくはファイル名の配列を指定することができます。

source: `nwdiag_fontpath` accepts fontpath list
ja: 配列によるパス指定に対応しました。

source: The path to fontmap definitions.
ja: フォント定義ファイルへのパスを指定します。

source: Render diagrams in antialias mode or not.
ja: 図の描画の際にアンチエイリアスを行うかを指定します。

source: The output image format at generating HTML docs.
ja: HTML 文書生成の際の画像出力フォーマットを指定します。

source: The output image format at generating PDF docs (through LaTeX). When a value of "PDF" is specified, you can get clear diagram images. In which case, reportlab_ library is required.
ja: LaTeX 経由で PDF 文書を生成する際の画像出力フォーマットを指定します。"PDF" フォーマットで画像を出力するとベクター形式の画像を得ることができます。なお、その場合は reportlab_ のインストールが必要です。

source: Use ``nwdiag_latex_image_format`` option.
ja: ``nwdiag_latex_image_format`` オプションを使ってください。

source: Same as "nwdiag_latex_image_format" option.
ja: "nwdiag_latex_image_format" オプションと等価です。

source: Enable debug mode of nwdiag.
ja: デバッグモードを有効にします。
